Repository: signalapp/Signal-iOS
Catalog: Signal/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

# SETTINGS_CALLING_HIDES_IP_ADDRESS_PREFERENCE_TITLE_DETAIL
source: Relay all calls through a Signal server to avoid revealing your IP address to your contact. Enabling will reduce call quality.
ja: すべての通話をSignalサーバで中継して、相手にIPアドレスを知られることを防ぎます。ただし通話の品質は下がります。
ko: 내 연락처에게 IP 주소가 표시되지 않도록 모든 통화를 Signal 서버로 중계합니다. 전화 품질이 떨어질 수 있습니다.
zh_cn: 使用 Signal 服务器转发所有通话，这能防止联系人获取您的 IP 地址，但此功能会降低通话质量。
zh_hk: 經由 Signal 伺服器轉送所有通話以避免向您的聯絡人透露您的 IP 位址。啟用時將會降低通話質素。

# SETTINGS_CHANGE_PHONE_NUMBER_BACK_TO_EDIT_BUTTON
source: Edit Number
ja: 電話番号を編集
ko: 번호 편집
zh_cn: 编辑电话号码
zh_hk: 編輯號碼

# SETTINGS_CHANGE_PHONE_NUMBER_BUTTON
source: Change Phone Number
ja: 電話番号を変更
ko: 전화번호 변경
zh_cn: 更改手机号码
zh_hk: 變更電話號碼

# SETTINGS_CHANGE_PHONE_NUMBER_CONFIRM_BUTTON
source: Change Number
ja: 電話番号を変更する
ko: 번호 변경
zh_cn: 更换号码
zh_hk: 變更號碼

# SETTINGS_CHANGE_PHONE_NUMBER_CONFIRM_DESCRIPTION_FORMAT
source: You are about to change your phone number from %1$@ to %2$@. Before proceeding, please verify that the below number is correct.
ja: 電話番号を %1$@ から %2$@ に変更しようとしています。 続ける前に、以下の電話番号が正しいことを確認してください。
ko: 전화번호를 %1$@에서 %2$@(으)로 변경합니다. 계속하기 전에 번호가 올바른지 확인하세요.
zh_cn: 您即将把您的手机号码从 %1$@ 改为 %2$@。 在继续操作之前，请检查下方的手机号码正确无误。
zh_hk: 您即將把您的電話號碼由 %1$@ 變更為 %2$@。 在繼續之前，請驗證下方號碼正確。

# SETTINGS_CHANGE_PHONE_NUMBER_COUNTRY_CODE_FIELD
source: Country Code
ja: 国番号
ko: 국가 코드
zh_cn: 国家编码
zh_hk: 國家代碼

# SETTINGS_CHANGE_PHONE_NUMBER_NEW_PHONE_NUMBER_SECTION_TITLE
source: Your New Number
ja: 新しい電話番号
ko: 나의 새로운 번호
zh_cn: 您的新号码
zh_hk: 您的新號碼

# SETTINGS_CHANGE_PHONE_NUMBER_OLD_PHONE_NUMBER_SECTION_TITLE
source: Your Old Number
ja: 現在の電話番号
ko: 나의 이전 번호
zh_cn: 您的旧号码
zh_hk: 您的舊號碼

# SETTINGS_CHANGE_PHONE_NUMBER_PHONE_NUMBER_FIELD
source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_cn: 手机号码
zh_hk: 電話號碼

# SETTINGS_CHANGE_PHONE_NUMBER_SPLASH_DESCRIPTION
source: Use this to change your current phone number to a new phone number. You can’t undo this change. Before continuing, make sure your new number can receive SMS or calls.
ja: 現在使用している電話番号を、新しい電話番号に変更する際に使用してください。この変更を元に戻すことはできません。 続ける前に、新しい電話番号がSMSや通話を受信できることを確認してください。
ko: 이 기능을 사용하여 현재 전화번호를 새로운 전화번호로 변경하세요. 변경 후에는 취소할 수 없습니다. 계속하기 전에 새로운 번호로 SNS 또는 전화를 받을 수 있는지 확인하세요.
zh_cn: 您可以以此将当前的手机号码更改为新号码。变更将无法撤消。 在继续操作之前，请确保您的新号码能接收短信或接听电话。
zh_hk: 藉此將您現用的電話號碼變更為新的電話號碼。您將無法復原此變更。 在繼續之前，請確定您的新號碼可以接收短訊或來電。

# SETTINGS_CHANGE_PHONE_NUMBER_SPLASH_TITLE
source: Change Phone Number
ja: 電話番号の変更
ko: 전화번호 변경
zh_cn: 更改手机号码
zh_hk: 變更電話號碼

# SETTINGS_CHANGE_PHONE_NUMBER_VIEW_TITLE
source: Change Number
ja: 電話番号の変更
ko: 번호 변경
zh_cn: 更换号码
zh_hk: 變更號碼

# SETTINGS_CHATS
source: Chats
ja: チャット
ko: 대화
zh_cn: 聊天
zh_hk: 聊天

# SETTINGS_CLEAR_HISTORY
source: Clear Chat History
ja: チャット履歴の消去
ko: 대화 기록 삭제
zh_cn: 清除聊天记录
zh_hk: 清除聊天紀錄

# SETTINGS_COPYRIGHT
source: Copyright Signal Messenger Licensed under the AGPLv3
ja: Copyright Signal Messenger Licensed under the GPLv3
ko: Signal Messenger 저작권 AGPLv3에 따라 라이선스 부여됨
zh_cn: 版权所有 Signal Messenger 根据 AGPLv3 授权许可
zh_hk: Signal Messenger 版權所有 根據 AGPLv3 授權

# SETTINGS_DATA
source: Data Usage
ja: データ通信量
ko: 데이터 사용량
zh_cn: 数据使用量
zh_hk: 數據用量

# SETTINGS_DATA_CALL_LOW_BANDWIDTH_ITEM_TITLE
source: Use Less Data
ja: データ通信量の抑制
ko: 데이터 덜 사용
zh_cn: 使用更少数据
zh_hk: 使用較少數據

# SETTINGS_DATA_CALL_SECTION_FOOTER
source: Using less data may improve calls on bad networks.
ja: データ通信量を抑えて、低品質なネットワーク上での通話を改善します。
ko: 데이터를 적게 사용하면 잘못된 네트워크에서의 통화 품질이 향상될 수 있습니다.
zh_cn: 网络较差时，使用更少数据可能改善通话。
zh_hk: 在網絡差的時候，減少數據用量或有助改善質素。

# SETTINGS_DATA_CALL_SECTION_HEADER
source: Calls
ja: 通話
ko: 전화
zh_cn: 通话
zh_hk: 通話

# SETTINGS_DATA_MEDIA_AUTO_DOWNLOAD_FOOTER
source: Voice messages, view-once media, and stickers (under 100kb) are always auto-downloaded.
ja: 音声メッセージ、使い捨てメディアおよびステッカー (100kb以下) は、常に自動でダウンロードされます。
ko: 음성 메시지, 한 번만 볼 수 있는 미디어와 스티커(100KB 이하)는 항상 자동 다운로드됩니다.
zh_cn: 语音信息、一次性媒体以及贴纸（小于 100kb）总是自动下载。
zh_hk: 語音訊息、閱後即焚媒體及貼圖（小於 100kb）將會自動下載。

# SETTINGS_DATA_MEDIA_AUTO_DOWNLOAD_HEADER
source: Auto-Download
ja: 自動ダウンロード
ko: 자동 다운로드
zh_cn: 自动下载
zh_hk: 自動下載

# SETTINGS_DATA_MEDIA_AUTO_DOWNLOAD_RESET
source: Reset Auto-Download Settings
ja: 自動ダウンロードの設定をリセットする
ko: 자동 다운로드 설정 초기화
zh_cn: 重置自动下载设置
zh_hk: 重設自動下載設定

# SETTINGS_DATA_SENT_MEDIA_QUALITY_ITEM_TITLE
source: Sent Media Quality
ja: 送信メディアの画質
ko: 보낸 미디어 품질
zh_cn: 已发送媒体质量
zh_hk: 送出媒體的品質

# SETTINGS_DATA_SENT_MEDIA_SECTION_FOOTER
source: Choose the quality you send photos and videos.
ja: 送信する写真と動画の品質を選択してください。
ko: 보낼 사진과 동영상의 품질을 선택합니다.
zh_cn: 选择您要发送的照片和视频质量
zh_hk: 選擇您傳送相片和影片的品質。

# SETTINGS_DATA_SENT_MEDIA_SECTION_HEADER
source: Sent Media
ja: 送信メディア
ko: 보낸 미디어
zh_cn: 已发送媒体
zh_hk: 送出媒體

# SETTINGS_DATA_TITLE
source: Data Usage
ja: データ通信量
ko: 데이터 사용량
zh_cn: 数据使用量
zh_hk: 數據用量

# SETTINGS_DELETE_ACCOUNT_BUTTON
source: Delete Account
ja: アカウントを消去する
ko: 계정 삭제
zh_cn: 删除账号
zh_hk: 刪除帳戶

# SETTINGS_DELETE_ACCOUNT_PAYMENTS_BALANCE_ALERT_DONT_TRANSFER
source: Don’t Transfer
ja: 振り替えない
ko: 이체하지 마세요
zh_cn: 不转移
zh_hk: 不要轉移

# SETTINGS_DELETE_ACCOUNT_PAYMENTS_BALANCE_ALERT_MESSAGE_FORMAT
source: You have a balance of %@. If you do not transfer your funds to another wallet address before deleting your account, you will lose it forever.
ja: あなたの残高は%1$@です。口座を削除する前に、残高を別のウォレットに振り替えなければ、永遠に失われます。
ko: 잔액이 %1$@입니다. 계정을 삭제하기 전에 다른 지갑 주소로 자금을 이체하지 않으면 영원히 잃게 됩니다.
zh_cn: 您有 %1$@ 的余额。在删除帐户之前，如果未将资金转移至新的钱包地址，您将永久失去这些资金。
zh_hk: 您尚有餘額 %1$@。若您在刪除您的帳戶之前，沒有將其轉移到另一個錢包位址，您將會永久失去您的款項。

# SETTINGS_DELETE_ACCOUNT_PAYMENTS_BALANCE_ALERT_TITLE
source: Transfer payments balance?
ja: 残高を振り替えますか？
ko: 결제 잔액을 이체하시겠습니까?
zh_cn: 是否转移付款余额？
zh_hk: 要轉移付款餘額嗎？

# SETTINGS_DELETE_ACCOUNT_PAYMENTS_BALANCE_ALERT_TRANSFER
source: Transfer Balance
ja: 残高を振替
ko: 잔액 이체
zh_cn: 转移余额
zh_hk: 轉移餘額

# SETTINGS_DELETE_DATA_BUTTON
source: Delete All Data
ja: すべてのデータを消去する
ko: 모든 데이터 삭제
zh_cn: 删除所有数据
zh_hk: 刪除所有資料

# SETTINGS_DELETE_HISTORYLOG_CONFIRMATION
source: Are you sure you want to delete all history (messages, attachments, calls, etc.)? This action cannot be reverted.
ja: 本当に、すべての端末からすべてのチャット履歴 （メッセージ、メディア、通話など） を消去しますか？消去すると復元することはできません。
ko: 모든 기기에서 모든 대화 기록(메시지, 미디어, 통화 등)을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 您确定要从所有设备中删除所有聊天记录（消息、媒体、通话等）吗？此操作无法撤销。
zh_hk: 您是否確定要刪除所有紀錄（訊息、附件、通話等）？此操作將無法還原。

# SETTINGS_DELETE_HISTORYLOG_CONFIRMATION_BUTTON
source: Delete Everything
ja: すべて消去する
ko: 모두 삭제
zh_cn: 全部删除
zh_hk: 全部刪除

# SETTINGS_DISAPPEARING_MESSAGES
source: Disappearing Messages
ja: 消えるメッセージ
ko: 사라지는 메시지
zh_cn: 阅后即焚消息
zh_hk: 限時訊息

# SETTINGS_DISAPPEARING_MESSAGES_FOOTER
source: Set a default disappearing message timer for all new chats started by you.
ja: あなたによる新規チャットでの、消えるメッセージの既定タイマーを設定します。
ko: 내가 시작하는 모든 새 대화에 자동 삭제 메시지 타이머를 기본으로 설정합니다.
zh_cn: 对于您开启的全部新聊天，设置默认的限时消息计时器。
zh_hk: 為你開啟的所有新聊天預設一個自動銷毀訊息計時器。

# SETTINGS_DONATE
source: Donate to Signal
ja: Signalへの寄付
ko: Signal에 기부
zh_cn: 捐款给 Signal
zh_hk: 捐款給 Signal

# SETTINGS_HELP
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_hk: 請求

# SETTINGS_INVITE_TITLE
source: Invite Your Friends
ja: 友達を招待する
ko: 친구 초대
zh_cn: 邀请您的朋友
zh_hk: 邀請您的好友

# SETTINGS_ITEM_COLOR_AND_WALLPAPER
source: Chat Color & Wallpaper
ja: チャットの色と壁紙
ko: 대화창 색 및 배경 화면
zh_cn: 聊天颜色与墙纸
zh_hk: 聊天色彩與背景

# SETTINGS_ITEM_NOTIFICATION_SOUND
source: Message Sound
ja: メッセージ着信音
ko: 메시지 소리
zh_cn: 消息提示音
zh_hk: 訊息提示聲

# SETTINGS_KEEP_MUTED_ARCHIVED_DESCRIPTION
source: Muted chats that are archived will remain archived when a new message arrives.
ja: アーカイブされており、さらにミュートもしているチャットは、新しいメッセージが届いてもアーカイブされたままになります。
ko: 알림을 끄고 보관한 대화는 새 메시지가 도착해도 보관 상태로 유지됩니다.
zh_cn: 当收到新消息时，已存档的静音聊天将会保持存档状态。
zh_hk: 當收到新訊息時，已存檔的靜音聊天將會保持存檔狀態。

# SETTINGS_KEEP_MUTED_ARCHIVED_LABEL
source: Keep Muted Chats Archived
ja: ミュートしたチャットをアーカイブしたままにします
ko: 알림을 끈 대화 보관 상태로 유지
zh_cn: 继续存档静音聊天
zh_hk: 繼續存檔靜音聊天記錄

# SETTINGS_LEGAL_TERMS_CELL
source: Terms & Privacy Policy
ja: 利用規約とプライバシーポリシー
ko: 이용약관 및 개인정보 처리방침
zh_cn: 条款和隐私政策
zh_hk: 條款及私隱政策

# SETTINGS_LINK_PREVIEWS
source: Generate Link Previews
ja: リンクプレビューを生成する
ko: 링크 미리보기 생성
zh_cn: 生成链接预览
zh_hk: 產生連結預覽

# SETTINGS_LINK_PREVIEWS_FOOTER
source: Retrieve link previews directly from websites for messages you send.
ja: 送信メッセージのリンクプレビューを、ウェブサイトから直接取得します。
ko: 보내는 메시지에 포함된 웹사이트의 링크 미리보기를 함께 첨부합니다.
zh_cn: 直接从您发送的链接网站中生成预览。
zh_hk: 為您傳送的訊息直接從網站提取連結預覽。

# SETTINGS_MEDIA_DOWNLOAD_CONDITION_NEVER
source: Never
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 永不
zh_hk: 永不

# SETTINGS_MEDIA_DOWNLOAD_CONDITION_WIFI_AND_CELLULAR
source: Wi-Fi and Cellular
ja: Wi-Fiと携帯電話回線
ko: Wi-Fi 및 셀룰러
zh_cn: Wi-Fi 和手机网络
zh_hk: Wi-Fi 及流動數據

# SETTINGS_MEDIA_DOWNLOAD_TYPE_AUDIO
source: Audio
ja: 音声
ko: 음성
zh_cn: 音频
zh_hk: 音訊

# SETTINGS_MEDIA_DOWNLOAD_TYPE_DOCUMENT
source: Documents
ja: ドキュメント
ko: 문서
zh_cn: 文档
zh_hk: 文件

# SETTINGS_MEDIA_DOWNLOAD_TYPE_PHOTO
source: Photos
ja: 写真
ko: 사진
zh_cn: 图片
zh_hk: 相片

# SETTINGS_MEDIA_DOWNLOAD_TYPE_VIDEO
source: Videos
ja: 動画
ko: 동영상
zh_cn: 视频
zh_hk: 影片

# SETTINGS_MESSAGING_FOOTER
source: See and share when messages are being read and typed. If disabled, you won’t see read receipts or typing indicators from others.
ja: メッセージの既読や入力中の状態を相手と共有します。無効の場合、相手の既読通知や入力中アイコンは表示されません。
ko: 메시지를 읽고 입력할 때 확인하고 공유하세요. 비활성화하면 다른 사용자의 읽음 확인 또는 입력 표시기가 표시되지 않습니다.
zh_cn: 查看并分享什么时候正在阅读和键入消息。如果禁用，将无法查看来自他人的已读回执或键入指示器。
zh_hk: 查看並分享訊息已讀及輸入時間。如果停用，您將無法看到其他人的已讀標記或打字狀態。

# SETTINGS_NAV_BAR_TITLE
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_hk: 設定

# SETTINGS_NOTIFICATION_BADGE_COUNT_INCLUDES_MUTED_CONVERSATIONS
source: Include Muted Chats
ja: ミュート中のチャットも含める
ko: 알림을 끈 대화 포함
zh_cn: 包含静音聊天
zh_hk: 包括靜音聊天

# SETTINGS_NOTIFICATION_BADGE_COUNT_TITLE
source: Badge Count
ja: バッジ数
ko: 배지 숫자
zh_cn: 标记数量
zh_hk: 通知標記數

# SETTINGS_NOTIFICATION_CONTENT_DESCRIPTION
source: Call and Message notifications can appear while your phone is locked.
ja: 電話のロック中に、着信とメッセージの通知を表示することができます。
ko: 휴대전화가 잠겨 있는 동안 통화 및 메시지 알림이 나타날 수 있습니다.
zh_cn: 手机锁定时可显示通话和消息通知。
zh_hk: 當電話鎖定時，可顯示來電及訊息通知。

# SETTINGS_NOTIFICATION_CONTENT_TITLE
source: Notification Content
ja: 通知内容
ko: 알림 내용
zh_cn: 通知内容
zh_hk: 通知內容

# SETTINGS_NOTIFICATION_EVENTS_CONTACT_JOINED_SIGNAL
source: Contact Joins Signal
ja: 連絡先のSignal参加時
ko: 아는 사람이 Signal에 가입했습니다
zh_cn: 联系人加入 Signal
zh_hk: 聯絡人加入 Signal

# SETTINGS_NOTIFICATION_NOTIFY_WHEN_TITLE
source: Notify when…
ja: 通知のタイミング
ko: 다음의 경우 알림…
zh_cn: 发送通知，当…
zh_hk: 通知下列事件

# SETTINGS_NOTIFICATIONS
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_cn: 通知
zh_hk: 通知

# SETTINGS_PAYMENTS_ACTIVATE_PAYMENTS_CONFIRM_AGREE
source: Activate
ja: 有効にする
ko: 활성화
zh_cn: 激活
zh_hk: 啟用

# SETTINGS_PAYMENTS_ACTIVATE_PAYMENTS_CONFIRM_DESCRIPTION
source: You can use Signal to send and receive MobileCoin. All payments are subject to the Terms of Use for MobileCoin and the MobileCoin Wallet. You may encounter some issues and payments or balances you may lose can't be recovered.
ja: MobileCoinの送受信にはSignalをご利用ください。すべての決済は、MobileCoinsとMobileCoin Walletの利用規約に準じます。おこなった決済が取り消されたり、残高の回復ができないといった問題などが発生する可能性があります。
ko: Signal을 사용하여 MobileCoin을 주고받으세요. 모든 결제에는 MobileCoin과 MobileCoin Wallet의 사용 약관이 적용됩니다. 일부 문제가 발생할 수 있으며, 손실된 결제나 잔액은 복구할 수 없습니다.
zh_cn: 您可以使用 Signal 收发 MobileCoin 啦。全部付款均遵守 MobileCoin 以及 MobileCoin Wallet 的使用条款。您可能会遇到一些故障，这可能会导致付款或余额丢失且无法恢复。
zh_hk: 你可使用 Signal 收發 MobileCoin。所有付款均受 MobileCoin 和 MobileCoin Wallet 的使用條款約束。你或許會遇到一些問題，以及你可能遺失付款或餘額而無法還原。

# SETTINGS_PAYMENTS_ACTIVATE_PAYMENTS_CONFIRM_TITLE
source: Activate
ja: 決済確認の有効化
ko: 활성화
zh_cn: 激活
zh_hk: 啟用

# SETTINGS_PAYMENTS_ACTIVATE_PAYMENTS_CONFIRM_VIEW_TERMS
source: View MobileCoin Terms
ja: MobileCoinの利用規約
ko: MobileCoin 약관 보기
zh_cn: 查看 MobileCoin 条款
zh_hk: 檢視 MobileCoin 條款

# SETTINGS_PAYMENTS_ADD_MONEY
source: Add Funds
ja: 入金
ko: 자금 추가
zh_cn: 添加资金
zh_hk: 增加款項

# SETTINGS_PAYMENTS_ADD_MONEY_DESCRIPTION
source: To add funds, send MobileCoin to your wallet address. Start a transaction from your account on an exchange that supports MobileCoin, then scan the QR code or copy your wallet address.
ja: 入金するには、あなたのウォレットアドレスにMobileCoinを送信します。MobileCoinを扱っている取引所の、あなたの口座から取引を開始し、QRコードをスキャンするか、あなたのウォレットアドレスをコピーしてください。
ko: 자금을 추가하려면 MobileCoin을 지갑 주소로 보내세요. MobileCoin을 지원하는 거래소의 계정에서 거래를 시작한 다음 QR 코드를 스캔하거나 지갑 주소를 복사하세요.
zh_cn: 为了添加资金，请发送 MobileCoin 至您的钱包地址。在支持 MobileCoin 的交易平台上，从您的帐户开启交易，然后扫描该二维码或复制您的钱包地址。
zh_hk: 若要增加款項，請發送 MobileCoin 到您的錢包位址。請在支援 MobileCoin 的交易平台上以您所屬的帳號開始一筆交易，然後掃描二維碼或複製您的錢包位址。

# SETTINGS_PAYMENTS_ADD_MONEY_WALLET_ADDRESS_COPIED
source: Wallet Address Copied
ja: ウォレットアドレスをコピーしました
ko: 지갑 주소 복사됨
zh_cn: 钱包地址已复制
zh_hk: 錢包位址已複製

# SETTINGS_PAYMENTS_ALL_RECORDS
source: All Payments
ja: すべての決済
ko: 모든 지불
zh_cn: 全部付款
zh_hk: 所有付款

# SETTINGS_PAYMENTS_BALANCE_CONVERSION_FORMAT
source: %1$@ %2$@ at %3$@
ja: %1$@ %2$@ (%3$@現在)
zh_cn: %1$@ %2$@ 在 %3$@

# SETTINGS_PAYMENTS_CANNOT_ACTIVATE_PAYMENTS_KILL_SWITCH
source: Payments in Signal is no longer available. You can still transfer funds to an exchange but you can no longer send and receive payments or add funds.
ja: Signalの決済機能は、利用できなくなりました。取引所への振替は可能ですが、送金や受け取り、入金はできません。
ko: Signal 결제는 더 이상 사용할 수 없습니다. 여전히 거래소로 자금을 이체할 수 있지만 더 이상 지불을 주고받거나 자금을 추가할 수 없습니다.
zh_cn: Signal 的付款不再可用，不过您仍可将资金转移至交易平台，但是不可再收发付款或添加资金。
zh_hk: 付款已不再在 Signal 上可用。您仍可轉移款項至交易平台，惟您不能再收發付款或增加款項。

# SETTINGS_PAYMENTS_CANNOT_DEACTIVATE_PAYMENTS_NO_BALANCE
source: Can't deactivate payments because your balance is not available. Check your connection and try again.
ja: 残高が不明なため、決済機能を停止できません。インターネット接続を確認して再度試してください。
ko: 잔액을 사용할 수 없기 때문에 결제를 비활성화할 수 없습니다. 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 因为您的余额不可用，无法停用付款。请检查您的连接并重试。
zh_hk: 由於餘額不可用，故無法停用付款功能。請檢查你的連線，然後重試。

# SETTINGS_PAYMENTS_CANNOT_SEND_PAYMENT_NO_BALANCE
source: Couldn't complete payment because your balance is not available. Check your connection and try again.
ja: 残高が不明なため、決済を完了できませんでした。インターネット接続を確認して再度試してください。
ko: 잔액을 사용할 수 없기 때문에 결제를 완료할 수 없습니다. 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 因为您的余额不可用，无法完成支持。请检查您的连接并重试。
zh_hk: 由於餘額不可用，故無法完成付款。請檢查你的連線，然後重試。

# SETTINGS_PAYMENTS_CANNOT_SEND_PAYMENTS_KILL_SWITCH
source: Payments in Signal is no longer available. You can still transfer funds to an exchange but you can no longer send and receive payments or add funds.
ja: Signalの決済機能は、利用できなくなりました。取引所への振替は可能ですが、送金や受け取り、入金はできません。
ko: Signal 결제는 더 이상 사용할 수 없습니다. 여전히 거래소로 자금을 이체할 수 있지만 더 이상 지불을 주고받거나 자금을 추가할 수 없습니다.
zh_cn: Signal 的付款不再可用，不过您仍可将资金转移至交易平台，但是不可再收发付款或添加资金。
zh_hk: 付款已不再在 Signal 上可用。您仍可轉移款項至交易平台，惟您不能再收發付款或增加款項。

# SETTINGS_PAYMENTS_CANNOT_TRANSFER_IN_KILL_SWITCH
source: Payments in Signal is no longer available. You can still transfer funds to an exchange but you can no longer send and receive payments or add funds.
ja: Signalの決済機能は、利用できなくなりました。取引所への振替は可能ですが、送金や受け取り、入金はできません。
ko: Signal 결제는 더 이상 사용할 수 없습니다. 여전히 거래소로 자금을 이체할 수 있지만 더 이상 지불을 주고받거나 자금을 추가할 수 없습니다.
zh_cn: Signal 的付款不再可用，不过您仍可将资金转移至交易平台，但是不可再收发付款或添加资金。
zh_hk: 付款已不再在 Signal 上可用。您仍可轉移款項至交易平台，惟您不能再收發付款或增加款項。

# SETTINGS_PAYMENTS_CURRENCY_CONVERSIONS_INFO_ALERT_MESSAGE
source: Conversions are just estimates and may not be accurate.
ja: 金額は概算であり、正確ではない場合があります。
ko: 전환된 금액은 추정치일 뿐 정확하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 转换仅为估计，可能并不准确。
zh_hk: 換算僅為估計，未必準確。

# SETTINGS_PAYMENTS_CURRENCY_VIEW_SECTION_ALL_CURRENCIES
source: All Currencies
ja: すべての通貨
ko: 모든 통화
zh_cn: 全部货币
zh_hk: 所有貨幣

# SETTINGS_PAYMENTS_DEACTIVATE_AFTER_TRANSFERRING_BALANCE
source: Transfer Remaining Balance
ja: 残高を振替
ko: 잔액 이체
zh_cn: 转移剩余余额
zh_hk: 轉移餘額

# SETTINGS_PAYMENTS_DEACTIVATE_BUTTON
source: Deactivate
ja: 停止する
ko: 비활성화
zh_cn: 停用
zh_hk: 停用

# SETTINGS_PAYMENTS_DEACTIVATE_PAYMENTS
source: Deactivate Payments
ja: 決済機能を停止
ko: 결제 비활성화
zh_cn: 停用付款
zh_hk: 停用付款功能

# SETTINGS_PAYMENTS_DEACTIVATE_PAYMENTS_CONFIRM_DESCRIPTION
source: You will not be able to send or receive Mobilecoin in Signal if you deactivate payments.
ja: 決済機能を停止すると、SignalでMobilecoinを利用できなくなります。
ko: 결제를 비활성화하면 Signal에서 Mobilecoin을 보내거나 받을 수 없습니다.
zh_cn: 如果停用付款，将无法在 Signal 中收发 Mobilecoin。
zh_hk: 若您停用付款，您將無法在 Signal 中收發 MobileCoin。

# SETTINGS_PAYMENTS_DEACTIVATE_PAYMENTS_CONFIRM_TITLE
source: Deactivate Payments?
ja: 決済機能を停止しますか？
ko: 결제를 비활성화하시겠습니까?
zh_cn: 是否停用付款？
zh_hk: 要停用付款嗎？

# SETTINGS_PAYMENTS_DEACTIVATE_TITLE
source: Deactivate Payments
ja: 決済機能を停止
ko: 결제 비활성화
zh_cn: 停用付款
zh_hk: 停用付款功能

# SETTINGS_PAYMENTS_DEACTIVATE_WITH_BALANCE_EXPLANATION
source: It’s recommended that you transfer your funds to another wallet address before deactivating payments. If you choose not to transfer your funds now, they will remain in your wallet linked to Signal if you reactivate payments.
ja: 決済機能を停止する前に、別のウォレットアドレスに残高を振り替えることをお勧めします。振り替えない残高は、決済機能を再開する場合、Signalにリンクされたウォレットに残ります。
ko: 결제를 비활성화하기 전에 다른 지갑 주소로 자금을 이체하는 것이 좋습니다. 지금 자금을 이체하지 않기로 선택할 경우 결제를 다시 활성화하면 자금이 Signal에 연결된 지갑에 남아 있게 됩니다.
zh_cn: 我们建议您在停用付款之前将资金转移至其他钱包地址。如果您当前选择不转移，在重新激活付款时，您的资金将保留在 Signal 关联的钱包内。
zh_hk: 我們建議你在停用付款之前，將你的資金轉移到另一個錢包位址。若你現在選擇不作轉移，當你重新啟用付款時，資金將會保留在已連結至 Signal 的錢包中。

# SETTINGS_PAYMENTS_DEACTIVATE_WITHOUT_TRANSFER_CONFIRM_DESCRIPTION
source: Your balance will remain in your wallet linked to Signal if you choose to reactivate payments.
ja: 残高は、決済機能を再開する場合、Signalにリンクされたウォレットに残ります。
ko: 결제를 다시 활성화하기로 선택할 경우 잔액이 Signal에 연결된 지갑에 남아 있게 됩니다.
zh_cn: 当重新激活付款时，您的余额将保留在 Signal 关联的钱包内。
zh_hk: 若你選擇重新啟用付款，你的餘額將會保留在已連結至 Signal 的錢包中。

# SETTINGS_PAYMENTS_DEACTIVATE_WITHOUT_TRANSFER_CONFIRM_TITLE
source: Deactivate Without Transferring?
ja: 振り替えずに停止しますか？
ko: 전송하지 않고 비활성화하시겠습니까?
zh_cn: 是否停用而不转移？
zh_hk: 要停用而不作轉移嗎？

# SETTINGS_PAYMENTS_DEACTIVATE_WITHOUT_TRANSFERRING_BALANCE
source: Deactivate Without Transferring
ja: 振り替えずに停止する
ko: 전송하지 않고 비활성화
zh_cn: 停用而不转移
zh_hk: 停用而不作轉移

# SETTINGS_PAYMENTS_DEACTIVATION_FAILED
source: Payments could not be deactivated
ja: 決済機能を停止できませんでした
ko: 결제를 비활성화할 수 없습니다.
zh_cn: 付款无法停用
zh_hk: 無法停用付款功能

# SETTINGS_PAYMENTS_DETAIL_VIEW_TITLE
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 정보
zh_cn: 更多
zh_hk: 詳細資料

# SETTINGS_PAYMENTS_ENABLE_ACTION
source: Enable Payments
ja: 決済機能を有効化
ko: 결제 활성화
zh_cn: 启用付款
zh_hk: 啟用付款功能

# SETTINGS_PAYMENTS_ENABLE_PAYMENTS_LOCK_PROMPT
source: Payments Lock
ja: 支払いのロック
ko: 결제 잠금
zh_cn: 付款锁
zh_hk: 付款鎖定

# SETTINGS_PAYMENTS_HELP_CARD_ABOUT_MOBILECOIN_DESCRIPTION
source: MobileCoin is a new privacy focused digital currency.
ja: MobileCoinは、プライバシーを重視した新しいデジタル通貨です。
ko: MobileCoin은 새로운 개인 정보 보호 중심의 디지털 통화입니다.
zh_cn: MobileCoin 是一种关注隐私的新数字货币。
zh_hk: MobileCoin 是一種新的著重私隱的數碼貨幣。

# SETTINGS_PAYMENTS_HELP_CARD_ABOUT_MOBILECOIN_TITLE
source: About MobileCoin
ja: MobileCoinについて
ko: 모바일 코인 소개
zh_cn: 关于 MobileCoin
zh_hk: 關於 MobileCoin

# SETTINGS_PAYMENTS_HELP_CARD_ADDING_TO_YOUR_WALLET_DESCRIPTION
source: You can add funds for use in Signal by sending MobileCoin to your wallet address.
ja: ウォレットアドレスにMobileCoinを送信することで、Signalで使う口座に入金できます。
ko: MobileCoin을 지갑 주소로 전송하여 Signal에서 사용할 자금을 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 通过将 MobileCoin 发送至钱包地址，即可在 Signal 中添加并使用资金。
zh_hk: 您可傳送 MobileCoin 到您的錢包位址，以增加款項在 Signal 中使用。

# SETTINGS_PAYMENTS_HELP_CARD_ADDING_TO_YOUR_WALLET_TITLE
source: Adding Funds
ja: 入金
ko: 자금 추가
zh_cn: 正在添加资金
zh_hk: 增加款項

# SETTINGS_PAYMENTS_HELP_CARD_CASHING_OUT_DESCRIPTION
source: You can cash out MobileCoin anytime on an exchange that supports MobileCoin. Just make a transfer to your account at that exchange.
ja: MobileCoinを扱っている取引所では、その取引所のあなたの口座に振り込むだけで、いつでもMobileCoinを現金化することができます。
ko: MobileCoin을 지원하는 거래소에서 언제든지 MobileCoin을 현금화할 수 있습니다. 해당 거래소에서 계좌로 이체하기만 하면 됩니다.
zh_cn: 在支持 MobileCoin 的交易平台上，可随时兑现 MobileCoin。只需在该交易平台上，将资金转移至您的帐户。
zh_hk: 您可隨時在支援 MobileCoin 的交易平台上提取 MobileCoin，只需進行一筆轉移至您在該交易平台上的帳號即可。

# SETTINGS_PAYMENTS_HELP_CARD_CASHING_OUT_TITLE
source: Cashing out
ja: 出金
ko: 현금화
zh_cn: 兑现
zh_hk: 提取款項

# SETTINGS_PAYMENTS_HELP_CARD_SAVE_PASSPHRASE_BUTTON
source: Save Your Phrase
ja: フレーズを保存する
ko: 문구 저장
zh_cn: 保存您的短语
zh_hk: 儲存您的片語

# SETTINGS_PAYMENTS_HELP_CARD_SAVE_PASSPHRASE_DESCRIPTION
source: Your recovery phrase gives you another way to restore your balance.
ja: リカバリーフレーズは、残高を復元するもう一つの方法です。
ko: 복구 문구는 잔액을 복원할 또 다른 방법을 제공합니다.
zh_cn: 您的恢复短语为您提供了另一种恢复余额的办法。
zh_hk: 恢復片語是幫助您恢復餘額的另一途徑。

# SETTINGS_PAYMENTS_HELP_CARD_SAVE_PASSPHRASE_TITLE
source: Save Your Phrase
ja: フレーズを保存する
ko: 문구 저장
zh_cn: 保存您的短语
zh_hk: 儲存您的片語

# SETTINGS_PAYMENTS_HELP_CARD_UPDATE_PIN_BUTTON
source: Update PIN
ja: PINを更新
ko: 번호 업데이트
zh_cn: 更新 PIN
zh_hk: 更新 PIN 碼

# SETTINGS_PAYMENTS_HELP_CARD_UPDATE_PIN_DESCRIPTION
source: With a high balance, you may want to update to an alphanumeric PIN to add more protection to your account.
ja: 残高が多い場合は、英数字のPINに更新して、口座の保護を強化するとよいでしょう。
ko: 잔고가 많으면 영숫자 PIN으로 업데이트하여 계정을 더 안전하게 보호할 수 있습니다.
zh_cn: 余额较高时，可更新为字母数字 PIN 码，更好地保护您的帐户。
zh_hk: 若有高餘額，您或會希望更新至字母數字 PIN 碼，以便為您的帳號增加更多保護。

# SETTINGS_PAYMENTS_HELP_CARD_UPDATE_PIN_TITLE
source: Update your PIN
ja: PINの更新
ko: PIN 업데이트
zh_cn: 更新 PIN 码
zh_hk: 更新您的 PIN 碼

# SETTINGS_PAYMENTS_INVALID_WALLET_ADDRESS
source: Invalid Wallet Address
ja: 無効なウォレットアドレスです
ko: 잘못된 지갑 주소
zh_cn: 无效的钱包地址
zh_hk: 錢包位址無效

# SETTINGS_PAYMENTS_LOCK_SWITCH_LABEL
source: Payments Lock
ja: 支払いのロック
ko: 결제 잠금
zh_cn: 付款锁
zh_hk: 付款鎖定

# SETTINGS_PAYMENTS_NO_ACTIVITY_INDICATOR
source: No recent activity yet.
ja: 最近の取引はありません
ko: 아직 최근 활동이 없습니다.
zh_cn: 最近无活动
zh_hk: 未有最近活動。

# SETTINGS_PAYMENTS_NOT_ENABLED_ALERT_MESSAGE
source: Would you like to enable payments?
ja: 決済機能を有効にしますか？
ko: 결제를 활성화하시겠습니까?
zh_cn: 是否想要启用付款？
zh_hk: 要啟用付款功能嗎？

# SETTINGS_PAYMENTS_NOT_ENABLED_ALERT_TITLE
source: Payments Not Enabled
ja: 決済機能が無効です
ko: 결제가 활성화되지 않음
zh_cn: 付款未启用
zh_hk: 付款功能未啟用

# SETTINGS_PAYMENTS_NOT_REGISTERED_ALERT_MESSAGE
source: Re-register to send payments.
ja: 送金するには再登録してください。
ko: 지불을 보내려면 다시 등록하세요.
zh_cn: 重新注册以发送付款。
zh_hk: 重新註冊以付款。

# SETTINGS_PAYMENTS_NOT_REGISTERED_ALERT_TITLE
source: Not Registered
ja: 未登録
ko: 등록되지 않음
zh_cn: 未注册
zh_hk: 尚未註冊

# SETTINGS_PAYMENTS_OPT_IN_ACTIVATE_BUTTON
source: Activate Payments
ja: 決済機能を有効化
ko: 결제 활성화
zh_cn: 激活付款
zh_hk: 啟用付款

# SETTINGS_PAYMENTS_OPT_IN_ACTIVATED_TOAST
source: Payments activated.
ja: 決済機能が有効になりました。
ko: 결제가 활성화되었습니다.
zh_cn: 付款已激活
zh_hk: 付款功能已啟用。

# SETTINGS_PAYMENTS_OPT_IN_MESSAGE
source: Use Signal to send and receive MobileCoin, a new privacy focused digital currency. Activate to get started.
ja: Signalを使って、プライバシーを重視した新しいデジタル通貨であるMobileCoinを利用できます。有効化して始めましょう。
ko: Signal을 사용하여 개인 정보에 중점을 둔 새로운 디지털 통화인 MobileCoin을 보내고 받으세요. 시작하려면 활성화하세요.
zh_cn: 使用 Signal 收发 MobileCoin，一种关注隐私的新数字货币。请激活开始使用。
zh_hk: 使用 Signal 以傳送和接收 MobileCoin：一種新的著重私隱的數碼貨幣。啟用以開始使用。

# SETTINGS_PAYMENTS_OPT_IN_REACTIVATE_BUTTON
source: Reactivate Payments
ja: 決済機能を再有効化
ko: 결제 재활성화
zh_cn: 重新激活付款
zh_hk: 重新啟用付款功能

# SETTINGS_PAYMENTS_OPT_IN_TITLE
source: Introducing Payments
ja: 決済機能のご紹介
ko: 결제 소개
zh_cn: 付款功能上线
zh_hk: 付款功能登場

# SETTINGS_PAYMENTS_PASSPHRASE_DISCARD_CONFIRMATION_BUTTON
source: Skip Recovery Phrase
ja: リカバリーフレーズをスキップする
ko: 복구 문구 건너뛰기
zh_cn: 跳过恢复短语
zh_hk: 略過恢復片語

# SETTINGS_PAYMENTS_PASSPHRASE_DISCARD_CONFIRMATION_MESSAGE
source: Your recovery phrase lets you restore your balance in a worst-case scenario. We strongly recommend you save it.
ja: リカバリーフレーズがあれば、万一の時に残高を復元できます。保存することを強くお勧めします。
ko: 최악의 경우 복구 문구를 사용하면 잔액을 복원할 수 있습니다. 복구 문구를 저장하시는 게 좋습니다.
zh_cn: 您的恢复短语可以让您在最坏的情况下恢复您的余额。我们强烈建议您保存您的恢复短语。
zh_hk: 恢復片語能讓您在最壞情況下恢復您的餘額。我們強力建議你儲存恢復片語。

# SETTINGS_PAYMENTS_PASSPHRASE_DISCARD_CONFIRMATION_TITLE
source: Continue Without Saving?
ja: 保存せずに続けますか？
ko: 저장하지 않고 계속하시겠어요?
zh_cn: 是否在不保存的情况下继续？
zh_hk: 要略過儲存並繼續操作嗎？

# SETTINGS_PAYMENTS_PASSPHRASE_EXPLANATION
source: Your balance will automatically restore when you reinstall Signal if you confirm your Signal PIN. You can also restore your balance using a recovery phrase, which is a 24-word phrase unique to you. Write it down and store it in a safe place.
ja: Signalの再インストール時にSignal PINを確認すると、残高は自動で復元されます。また、あなた固有の24語のリカバリーフレーズを使って、残高を復元することもできます。リカバリーフレーズは、書きとめて安全な場所に保管してください。
ko: Signal PIN을 확인하면 Signal을 다시 설치할 때 잔액이 자동으로 복원됩니다. 사용자는 또한 사용자에게 고유한 24단어로 구성된 문구인 복구 문구를 사용하여 잔액을 다시 찾을 수 있습니다. 적어 놓고 안전한 장소에 보관하세요.
zh_cn: 重新安装 Signal 并确认 Signal PIN 码后，将自动还原您的余额。另外，还可使用恢复短语，来还原您的余额。该短语包含 24 个单词，并且对您是唯一的。请将其记下并妥善保存。
zh_hk: 當您重新安裝 Signal 時，若您確認您的 Signal PIN 碼，您的餘額將會自動還原。您亦可使用恢復片語還原您的餘額，即是一組獨一無二的 24 字詞片語。請寫下並妥為保存於安全的地方。
